| 分析師 | 0050 元大台灣50 | 00981B 非投等債的ETF | 1303 南亞 | 2303 聯電 | 2313 華通 | 2317 鴻海 | 2330 台積電 | 2340 台亞 | 2345 智邦 | 2374 佳能 | 2382 廣達 | 2383 台光電 | 2408 南亞科 | 2454 聯發科 | 2634 漢翔 | 3017 奇鋐 | 3037 欣興 | 3231 緯創 | 3711 日月光投控 | 8033 雷虎 | 8358 金居開發股份有限公司 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 | 買進 |  |  |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 | 中立 |  |  |  | 買進 |  | 買進 | 買進 |  |  |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 |  |  | 買進 | 賣出 | 賣出 |  | 賣出 | 賣出 |  |  |  |  | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 |  |  | 中立 | 賣出 |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 0050 元大台灣50 - 1 位分析師
2. 00981B 非投等債的ETF - 1 位分析師
3. 1303 南亞 - 1 位分析師
4. 2317 鴻海 - 1 位分析師
5. 2330 台積電 - 1 位分析師
6. 2345 智邦 - 1 位分析師
7. 2374 佳能 - 1 位分析師
8. 2382 廣達 - 1 位分析師
9. 2408 南亞科 - 1 位分析師
10. 2454 聯發科 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 2303 聯電 - 1 位分析師
2. 2313 華通 - 1 位分析師
3. 2330 台積電 - 1 位分析師
4. 2340 台亞 - 1 位分析師
5. 8358 金居開發股份有限公司 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 0050 元大台灣50 - 58317 累計觀看
2. 2317 鴻海 - 58317 累計觀看
3. 2330 台積電 - 58317 累計觀看
4. 2345 智邦 - 58317 累計觀看
5. 2374 佳能 - 58317 累計觀看
6. 2382 廣達 - 58317 累計觀看
7. 3017 奇鋐 - 58317 累計觀看
8. 3231 緯創 - 58317 累計觀看
9. 3711 日月光投控 - 58317 累計觀看
10. 1303 南亞 - 49453 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2303 聯電 - 49453 累計觀看
2. 2313 華通 - 49453 累計觀看
3. 2330 台積電 - 49453 累計觀看
4. 2340 台亞 - 49453 累計觀看
5. 8358 金居開發股份有限公司 - 49453 累計觀看
